第1話 アイドルの戦い
クリスマスがやってきた 楽しいクリスマス
ジェリー このハム最高じゃないか
クリスマスだぞ みんな
久しぶりに父さんと母さんが来るんだ
精一杯歓迎しようじゃないか
歓迎?
あなたのご両親を?
ああ そうだ- なんなの?
それはこっちが言いたい クリスマスは思いやりの日だろ
神様っぽい存在が生まれた日なんじゃないの?
ああ もういい デジタル機器は全部この靴下に入れろ さあ
ああ パパ 私のスマホはダメよ
さっさと入れないと パパもフェイスブック始めるぞはあ
ほうほうほう サンタさんだ
おっと 誰ですか?
今日は僕の両親が来るのに
落ち着け ジェリー こいつはルーベン 古い友達だ
パオルーヴ
年に一回 ちょっとした健康…うえ?
診断を…うえ?
してやってる
まあ父さん優しいのね
確かにねよく理解できないが
お前たちの子クリスマスは邪魔せん
ワシとルーベンは作業場にいる
お前たちはフィルコリンズのパラダイスを楽しんでろ
すごく引っかかるな
父さんと母さんだ忘れるな
テレビも電話もパソコンもなし
今年のクリスマスは安息日のユダヤ人みたいに人間らしく過ごそう
やあいらっしゃい
メリークリスマスジェリー
どうも何かご用です
ジェリー、こちらはジェイコブ。
メール読んでくれたでしょ?-
うん。- いいえ。
君
がジェリーだね。
素敵なエプロンだ。
ブランド品かな?
だといいけど。
まあ、ありがとう。
で、
君は友人なのかな?
私た
ちに言わせれば、ジェイコブは家族の一員だ。
あ、
そう?
お父さんがんで死にかけたでしょ?
あなたのおじさんも亡くなった。
で、
私たちは人生というものを考え直したの。
残
りの人生をどうしよう、死んだらどうなるのかしら?
とか、
そういう恐れや疑問を書き出して いろんな人の体験を聞いたり調べたりしてみたの
それは素晴らしい 感動的です
そんな時ジェイコブが現れたんだよ
生きることを学んでる
3人でね
そうなんだ
エッグノッグは?
待ってました ブランドエプロンの次はエッグノッグだ
やあジョイス レオナルド どうも
メリークリスマス
モーティ ちょっと時間あるか?
こいつ具合が悪いんだ
うわー、ちーちゃん何したんだよ!
なんだと!こ、こ、こ、このわしを誰だと思ってる!
人の命を救おうとしてるんだぞ!手を貸してくれ!
ゼノン・ブルーム博士を見つけるんだ!
状況を聞きたい!
えーっと、その人どこにいるの?
ブルーム博士って
ルーベンの中だ
ルーベンってミネソダ州?
台の上のルーベンだよ!いいか?
い、い、うぇー、いちいち、ん?
細かい説明をしてる暇なんかない!
ちょっとの間、息を止めてろ!肺が潰れるぞ!ちょっと待て!
ん?
父さんモーティは?
出かけたよ
モーティ聞こえるか?
北に向かえ
じいちゃん、僕どこにいるの?
わしの狙い通りなら入口の南側だろう
何の入り口?
ようこそモーティ
ようこそ
アナトミーパークへ
ブルーム博士と一緒に考えたちょっとしたベンチャービジネスだ
人の体内にテーマパークを作った
価格は、うえ、金がかかるからな
処刑費を抑えるためだ
うわーこんなのありえないよ
ヒゾマンテ?
ボーコンフォール?
水蔵の海賊?
水蔵の海賊が問題か?
いや別に見えた順に読んだだけだよ
そうかついムキになってしまった
実は水蔵の海賊はワシの自信作だ
だが売り込んだ時に風当たりが強かった
だから花瓶になってる
とにかくブルーム博士を探せ
肝臓で遭難信号が出てる
モーティ肝臓に進め
次の停車駅は 肝臓ですご注意ください
じいちゃん ここすごく怖いよ
肝臓は工事中だ 察してやれ
ルーベンの人生がバラ色なら
体の中にテーマパークなど作らせやしない
じいちゃん モンスターだ
違う モーティー 肝臓で悪さをするのはアルコール
くらいだそいつは作り物アニマトロニクスだ
お前誰だ答えろどこから来た
僕のじいちゃんのリッグが
ポンチャーもうやめろ
モーティーそいつはポンチャーだ
こっちはロジャーとアーニー
そして私はゼノンブルーム博士だ
よーブルームリッグだ一体どうなってる
原因は不明だ
だがセキュリティシステムが全て解除されている
その結果、展示物が逃げ出すかんだ
展示物?
アナトミーパークの最高のアトラクションは音楽や食べ物ではない
ましてや、すい臓の海賊でもない
なんだと?
ここは人間の最も崇高かつ恐ろしい病気を世に知らしめる
世界初のリビングミュージアムだ
病気?
遠い博士、大ニュースだぞ
リビングミュージアムとやらは、モンスターサファリになっちまった!
エグザ変幻だ!逃げろー!
おっと食べ物は口の中へ入れてください
おージェイコブ
失礼だがジェイコブ君と僕の両親の関係がまだよくつかめないんだよ
母さんたちのヘルパーみたいなそんな感じなのか違う
詳しい話は後でするわジェイ
いやいや別に隠す必要はないよ正直に話せばいいことだ
母さんと私は一緒になって40年
身も心も魂も一緒
そして心と魂が永遠に結びつき
永遠が戸口にやってくると
それは肉体の解放への正体なんだ
分かち合いと試みのチャンスなんだよ
父さん一体何言ってんだ
何でもいいけど素敵ね
私たち応援するわ
口出しするなよ
まさかジェイコブは父さんの恋人だって言いたいのか
いやいやいやジェイコブは母さんの恋人だ
あははは わしは二人を見ている
時には椅子に座って 時にはクローゼットから
大抵スーパーマンの服を着てな
おー
ジェリー このハムは君が焼いたんだろ?
最高だね
人間らしく過ごしてるよね
バーッ
カイラなら根拠危険をダメにすることはない
疑似が20%減少してる
だから脳に十分な酸素が行かず
セキュリティシステムが作動しないんだ
じゃあここ調べたほうがいいね
脳位待ってくれ
それは外すんじゃない
機関紙の通路からなら詰まり具合を確認できる
僕が行く
無理すんなよボーヤー
無理じゃない面白そうだもん
ここにはいられない
たとえ何があっても、ここでは決して発砲するな!
ルーベンを助けなきゃならん!それが私の使命だ!ああ!
それは大丈夫だ、アニ!
ほとんどの人間の肺はこういうバクテリアの菌株があるんだ!
ただ組織が傷つくと、こいつらが…
流星に…
モーティ、降りろ!
あれ、何なの?
結核菌だ進行が早い
万が一よりは早くない
やめろなんてことをしてくれたんだ
消化器官急げ咳き込んでる
死にたくない
深く息をしろルーベン
死なせやしない君の名前は
俺の名前は
アレキサー
おや?
おばあちゃん、ドーピーは結核なんだ
デカイんだよモーティよし、
まず結核を治療して
おっと、死んだら治療できない
残念だがモーティ、お前は死体の中だ
良いか?
もし状況が揺るがしないなら、悪いことは言わない
水蔵の海賊に寄ってみろ
私の思い入れが詰まった最高のアトラクションだ
水蔵の、うわぁ、周りに集めた海賊、うわぁ、誤魔化しなし
つまりそいつらは本物ですごく野蛮な奴らだ
お前たちはそこから逃がすことが最優先なんだが
もし不可能なら体に気をつけろよ
うわ臭いな、なにこのひどい匂い
パンダエクスプレスのことか
冗談だ冗談じゃよ
体が収縮しガスが充満し始めておる
私たちは死体の中にいるんだもはや
アナトミーパークはおしまいだ
こんなパークはどうでもいいでしょ脱出しないと
消火器官が避難経路になっておるんじゃよ
わかるな血調の緊急対策所にある光線で元の大きさに戻れるはず
みんな血調に向かおう
12歳の坊主の命令なんだぞ誰が聞くか
モーティ血核菌を含んでいた傷跡が何者かに行為に破壊されてた
この災害は内部の犯行によるものだ
兄から目を離すな
あの子はチュロスの売店のマネージャーにこれまで何度か告発されたことがある
蝶は左に行って右に曲がって左に曲がってまた曲がる
ねえ言っとくけど僕本当は14歳だだからね
何12歳じゃないあそう
あの今12歳だって言われたから
分かったわ
おーあーもうて
ワンストライク
うーん
いらないもの長い
これが延々と続くほらもうすぐ大腸だぞ
何か聞こえる
動くな臨病は動いているものしか見えない
じっとしていれば大丈夫
違った tx と間違えた
逃げろ!
捕まっちゃうわ!
博士、死体にはガスが充満してるって言ってなかった?
ああ、それで坊や、お前天才だわおい、
何をする!?
みんな、あそこに入ろう!
おい、貧乏め!これで熱い思いを仕上がってた!
上手だね サマー
お前の歌を聴きたかった
ジェイル ほら あなたが望んだんでしょ
分かったよ ベス よく考えるべきだったな
でもこれはタブレットを取り上げた罰だ
何?
ジェリーもやめましょ ねぇ さっきは私が悪かったわ
だから みんなと一緒に過ごしましょうサマ!
イーサン 何しに来たの?
ずっとメールしてたんだぞ どうしたんだよ
スマホ取られたの 人間らしく過ごそうって
お前 俺の気持ちなんか何も考えてないだろ
あんたの気持ち?
どうしていつも全ての中心はあんただの?
サマ お前 彼氏がいるのか?
そう どうなんだよ サマ
分かんないわよ イーサン そうなの
ジェリー失礼だが君には家族との結びつきが必要だね
拡大光線は予備電源を使って作動できるはずだ
あと数分で普通の人間の大きさに戻れる
ルーベンが真っ白なカーペットの上に寝てないといいが
一体何が起こっている
活躍金のダムだ
ルーベンが出勤をするようになった時に建設したんだが
もはや限界のようだ
もうすぐだみんなこの窓の中に入って
ポンチョ リュックに入ってるの何なの?
それはセンペスト!
なんでそんなもの持ってるんだ!
みんなさらえ!
ポンチョ 貴様の仕業だな
結核菌をばらまいて全て自分のものにするつもりだったのか
その通りだよ博士
人口減少のために大前をはたく奴はたくさんいる
高く売るんだよ アルカイダ
北朝鮮 共和党 シュライナ
体を鍛えてるハゲ野郎
それに日本のティーンエイジャー向けのアニメにしか燃えないオタクども
誰だってあんたに雇われるよりマシだ
あんたは偉そうで
ジムズのギフトカードみたいに趣味的だ
やめろ
こいつ
大変決壊するぞ
行け行け行け行け!
足が挟まった
ロージャン!
いいんだ、いいから言ってくれ!
家族に愛してると伝えてほしい
妻は救世のままで子供たちも妻のせいだから見つけにくいとは思うが、ググってみてくれ
イーサン、一つ聞いてもいいかな?
その怒りはどこから来るんだい?
サマーがどうしようもない女だからだ!
昔兄ちゃんが釣りに連れてってくれて草むらで
俺は俺は女みたいにされたんだ
俺は女にされちまった
君がどうにかなったわけじゃない
君は本来の君だ
サマーもサマーのままだ
彼女のところへ行って新しい君で来たよサマー
オーマイガー本当にごめんなさい
インサン愛してるわ
俺も愛してるん
また やって くれた シェイコブース さん
ダメ だ やめろ こんな の 嫌 だ
クリスマス に 憎しみ 合う の は 似合わ ない わ よ ジェリー クリスマス なんて 大 嫌い だ
人間 らしさ を 楽しむ ん だ な お前 たち は 行か れ てる
私 は ルーエン リドリー 君 たち は 私 の 体内 に いる が この 旅 が終われば
おっと おっと
私が君たちの心の中にいる
私の物語は90年代初頭
ネット企業の破綻で始まる
好きなとこに指入れていいんだよ
モーティーミュートでやってくれんか
集中したいんだ
お父さん後にしてくれ
今大事な仕事があるんでな
一言謝りたくてさっきまでの態度
相対的に見てあなたはまともだ
相対的?
相対的大きさ
ジェリーミスとダイナマイトを取ってくれ
モーティー左の乳首はいけるか
何言ってんの 両方イケてるよ じいちゃん
違う ルーベンの左乳首だ
左の乳首に行かなきゃ
体が腐り始めてる
動脈を通って移動するのは無理だ
シャトルなら使えるかもしれん
骨格系との間を往復してる
ただこいつはよくオカマを掘るんだ
どうする 乗ってみるかね 兄
ここから脱出できるならね
なあ おい モーティー お前はどうだ
オカマ掘られちゃっても構わないかね
何ごちゃごちゃ言ってるの 死んじゃうよ
早く行こう
じゃあ、すごく忙しそうだから
メリークリスマス、お父さん
うわっ!
自動運転ができない!
ここに一人残って手動で動かさないといけないああ、
あの…いや、わかってる!余計な冗談で時間を取ったのは私だ
責任を取る!君らは乗れ!
あれは一体何なの?
大貯金が大発生だ急げ
あれ自動運転になってるじゃないか待ってくれ
いやなんでもないどうせ犠牲になろうと思ってたんだ
どうから入ってくるの
入りについたよじいちゃんもうすぐ仕組みだ
でもこの処遇はものすごく悪い
おじいもうすぐ行く
全国各地から届いている情報を総合し事件の全容が分かってきました
巨大なすっぱだかの男が北米大陸を覆っています
ニューヨークのトム・ランドルフを呼んでみましょう
トム見てください目の輝きはなくエクボも可愛くありません
今私が立っているのは全長100キロを超える花の下です
ありがとうトムではロサンゼルスのエリック・マクマハンからのレポートです
こちら西海岸上空には足があります
かなり巨大ですが 足の大きさは俗に
何の大きさと同じだと言われていることは ご存知ですよね?
ええ その俗説が本当だとしたら
ロッキー山脈で一体どんなことが 起こっているか想像できますねん?
うわああああああああああ!
わあ 線路が…
鋭打たないよ!ああああああ
作りの穴よなんて綺麗なんだん
c
型肝炎だわ
ねえ僕たち今の奴と何か関係あったっけ ああいう奴らなんじゃないし方て悪い奴じゃないそうなんだ
ブルーム博士は
残念だけど 亡くなった
くそ 頼んだことは一つだぞ
ジェリーは分かってないのよ
大丈夫だよ ベス
クリスマスは特別な日だ
不思議な形で家族をつないでくれる
そうかしら ジェイコブ
ジェリーは今日 人間らしく過ごすチャンスだったのに拒絶した
私たちの結婚生活はもう
大変だジェリーおさらせ
ジェリー
大丈夫だニュースじゃ何も心配することはないって言ってる
空に浮かぶ巨大なすっぱだかのサンタは爆発しました
血と内臓の破片が国中に降り注いでいますが
特に問題はないでしょう
よかったパパもうスマホ返して
いいよほら
みんなも自分のを取ってくれ
持ってた方が落ち着く
いいことだね
ジェイコブ 今日はみんな
何かを学ばせてもらったようだそれは違うな
別に学んでないよ
ブルーム博士を失ったとは 天才だった
新しいアナトミーパークを作れるのは彼しかいない
私はブルーム博士の仕事を見てきた
もっと安全で新しいテーマパークの建設に必要な知識は持ってると思うわ
水蔵の海賊もか?
あれほど過小評価されたアトラクションはなかった
よく言った 息を止めろ
どうしたのおじいちゃん
何したんだよ好きだったのに
すごくうまくいってたんだ
聞こえたよ
お前のためだなぜって
あの子は締まりが悪い
だから何なんだよ全然問題ないよ僕には
気にしない
行くぞ何か食おう腹が減った
信じられん
コンピュータオタクのロボットどもが
リビングに集まって液晶画面に食いついてるではないか
今日はキリストの誕生日だって分かっとるのか
我らが救世主が生まれた日だ
お前たちそれでも人間か
どういうクリスマスなんだ
もしもしリック
リック聞こえる?
聞こえるよ兄
やった一緒にいるのは空想家のアレハンドロ
やあリック
マイクロスコピックマーケティングのナタリーとクリス
臓器研究所のザック
広報担当のジャミーよ
みんなよろしくほしほし
ねえ水蔵の海賊だけど
ああなんだもしもしリックアレハンドロだ
実はこっちで考えてみたんだ
みんなで水蔵は何を作るところなんだろうって
で答えを出した
水蔵は海賊を作るのか
いや作るのはインスリンだろ
だから新たに教育俺
の体の中にいるのか
テーマパークを作るって
あいつらはお前の体の中でくだらないものを作ってる
妥協だらけの産物女
ったくだよ全員
だいいさん
なあそう
金誰くれんの
お前ら何か買った?
いいね!